Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
X yang terhormat
SEMUA KARAKTER, TEMPAT, DAN KEJADIAN
DALAM KARYA INI ADALAH FIKSI
Aktor anak-anak difilmkan
dengan kehadiran Guardians
EPISODE 9: KETINGGIAN BARU
Longstar Entertainment merilis
pernyataan resmi hari ini
mengumumkan bahwa mereka telah mengakhiri
kontrak eksklusifnya
dengan aktris Baek Ah-jin
secara efektif mengeluarkannya
dari agensi tersebut.
Menurut Longstar
keputusan itu dibuat
setelah menentukan bahwa kepercayaan
antara kedua pihak
tidak dapat dipulihkan lagi.
Beberapa pihak berspekulasi bahwa
hal ini mungkin secara efektif menghentikan
untuk karier akting Baek Ah-jin.
Baek Ah-jin belum mengeluarkan
pernyataan publik apa pun
dan perhatian sekarang beralih ke
langkah berikutnya.
Pikirkanlah, Tuan Cha.
Mengapa harus memilih aktris
yang sudah pernah saya mainkan dan saya buang begitu saja?
Perusahaan Anda baru saja go public,
jadi Anda mungkin ingin lebih berhati-hati.
Anda pasti sudah membaca artikelnya.
Menurutmu mengapa aku melepaskannya?
Sesuatu yang besar akan meledak.
Jadi jangan pernah berpikir untuk
melambaikan kontrak pada Baek Ah-jin.
Fokus saja pada orang-orang
yang sudah Anda miliki.
Ini bukan nasihat yang ramah.
Ini peringatan.
Anda datang lebih awal.
Ada apa dengan tatapan itu?
Kau ingin mendorongku
dari atap ini?
Apakah Anda harus melakukan sejauh ini?
Bukankah di sini sejuk dan menyenangkan?
Kupikir sedikit angin dingin
mungkin bisa membuatmu kembali waras.
Jadi?
Apakah kenyataan mulai meresap?
Aku tidak mengerti.
Semua ini untuk In-gang?
Saya sudah memikirkannya.
Tentang di mana semuanya salah.
Jika saja aku tidak menghubungimu
sejak awal...
Jika Anda dan In-gang belum pernah bertemu...
Apakah dia masih hidup?
Ketika aku bilang aku berkencan dengannya
Anda tahu apa yang mungkin terjadi.
Tapi kamu menutup mata
karena agensi itu
mengambil untung dari kita.
Itu kamu.
Jadi mengapa saya melakukan ini sekarang?
Saya tidak yakin.
Aku mencoba mencari tahu
bagaimana cara menghilangkan rasa bersalah ini
Saya punya tentang In-gang.
Dan semakin saya memikirkannya...
Jawabannya
terus berputar kembali kepada Anda.
Apa yang sedang Anda rencanakan?
Aku harus melepaskan simpul
yang kuikat sendiri.
Dan itu artinya
mengirim Anda kembali
ke kehidupan asal Anda.
Tunggu saja.
Aku akan menghancurkan hidupmu.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Aku akan melemparmu kembali ke selokan tempat
kau merangkak keluar.
Tersangka pembunuhan ayahnya
Baek Ah-jin.
Berlangsung.
Pukul aku.
Jika itu yang kau butuhkan
agar bisa melepaskan semuanya, aku akan menerimanya.
Apakah itu akan membawa In-gang kembali?
Lalu bagaimana?
Kau ingin aku berlutut?
Apakah itu akan membawanya kembali?
Lalu apa yang kauinginkan dariku?
Jika Anda melompat dari gedung ini
Saya akan menyebutnya impas.
Itu lucu.
"Lucu"?
Nona Seo.
Apakah saya satu-satunya yang bersalah di sini?
Apakah Anda sungguh-sungguh mempercayai hal itu?
Kamu tetap di sisinya
selama bertahun-tahun itu
dan Anda masih tidak menyadarinya?
Kau tahu dia sedang berantakan
untuk waktu yang lama.
Tapi kamu memilih untuk melihat ke arah lain
karena keserakahanmu.
Dan sekarang kau lemparkan
kesalahan itu padaku.
Jadi, beginilah dirimu yang sebenarnya.
Anda menyalahkan orang lain--
Apa yang kamu ketahui?
Aku tahu banyak tentang itu.
Satu tahun yang dia habiskan bersamaku
lebih berarti baginya
daripada sepuluh tahun yang dia habiskan bersamamu.
Tunggu saja.
Aku akan menghancurkan hidupmu.
Brengsek!
Kotoran.
Siapa yang bilang kamu bisa?
Jangan halangi jalanku
karena aku tidak akan berhenti.
Pernah.
Jika perusahaan Anda tidak dapat mengambil
tindakan lanjutan terkait Ah-jin
Saya tidak melihat alasan
untuk terus berinvestasi.
Kami akan melupakan investasi film.
Apakah kau bilang kau tidak punya niat
melindungi Baek Ah-jin?
Ya, itu benar.
Satu pertanyaan terakhir.
Kau tidak berencana berhenti
saat melepaskannya, kan?
Sebuah nasihat?
Jika menurutmu masih ada sisi manusiawi
yang tersisa dalam diri Baek Ah-jin
apa pun yang layak diselamatkan
biarkan saja.
Dia akan menyeret semua orang di sekitarnya
langsung ke neraka.
Tidakkah kau pikir kau bersikap
sedikit kasar padaku?
Saya hanya ingin berbicara dengannya!
Ketua memerintahkan saya
untuk tidak mengizinkan Anda masuk ke dalam rumah.
Silakan pergi.
Tuan Hong, saya hanya butuh sepatah kata...
Saya merasa sangat pusing.
Saya butuh waktu sebentar.
PUTRA
Bagaimana sekarang?
Kau masih belum memberitahu Jun-seo?
Aku sudah bilang padamu untuk memberitahunya
bahwa aku berlutut
dan meminta maaf.
Tahukah Anda sudah berapa lama?
Nona Hwang.
Kepalaku sudah sakit sekali,
jadi jangan membuatnya lebih parah.
Jika kau benar-benar ingin dia tahu,
beritahu saja dia sendiri.
Bagaimana aku bisa memberitahunya
kalau dia tidak mau mengangkat teleponku?
Dia bahkan tidak mau menemuiku
saat aku menemuinya.
Apa yang Anda harapkan saya lakukan?
Tingkat keterikatan ini
tidak sehat.
Pelajari kapan harus berhenti.
Saya tidak terikat.
Saya sakit.
Saya perlu operasi segera.
Operasi? Operasi apa?
Saya menjalani dialisis,
dan saya butuh transplantasi.
Mereka mengatakan anggota keluarga
biasanya yang menyumbang.
Mungkin butuh waktu bertahun-tahun
untuk menunggu datangnya donor.
Dan aku tidak punya pilihan.
Saya terlilit hutang
dan bahkan tidak mampu membiayai operasi.
Saya tidak punya uang atau ginjal.
Kalau terus begini, aku akan mati!
Pastikan Jun-seo mendengarnya.
Jadi semua keributan ini karena
Anda membutuhkan salah satu ginjalnya, bukan?
Itulah sebabnya kau datang padaku
dengan permintaan maaf kecil yang menyedihkan itu.
Wah, waktunya sangat tepat.
Dia berdiri di sini,
jadi katakan sendiri padanya.
Katakan padanya kamu berlutut
dan meminta maaf
karena Anda menginginkan ginjalnya.
Apa?
Anda mendengarnya.
Ibumu membutuhkan ginjal.
Jika Anda ingin menyelamatkannya,
berikanlah ginjal Anda.
Jangan menjawab panggilannya.
Siapa tahu apa yang akan dilakukannya jika aku tidak melakukannya?
Kamu tahu bagaimana dia.
Apakah kamu benar-benar tidak tahu?
atau kamu hanya berpura-pura
karena dia ibumu?
Tangan yang sama
yang biasa membelai rambutmu
adalah mereka
yang menenggelamkan kepalaku ke dalam air.
Jangan lupakan itu.
Saya bertemu dengan Nona Seo.
Dia tidak bergeming sedikit pun
saat aku mengatakan akan menarik investasiku.
Tampaknya dia berencana untuk melakukannya
bersamamu.
Dia akan menguburmu
dan memastikan kau tidak pernah kembali.
Saya tidak terkejut.
Dia begitu dibutakan oleh amarah
sehingga dia tidak dapat melihat dengan jelas.
Menurutmu seberapa jauh dia akan melangkah?
Sejujurnya aku tidak tahu.
Dia belum pernah sejauh ini sebelumnya.
Saya sudah bicara dengan beberapa agensi,
tapi Bu Seo sudah menghubungi mereka.
Tidak akan mudah untuk keluar dari ini.
Kapan hidupku pernah mudah?
Itulah yang membuatku khawatir.
Apa maksudmu?
Setiap kali kamu terpojok
Solusi Anda adalah melewati
batas yang lain.
Aku tidak akan berdiam diri seperti orang bodoh.
Ini bukan saatnya berdebat.
Fokuslah pada bagaimana kita memperbaikinya.
File belenggu.
Bukankah itu saja yang kita butuhkan?
Sekarang tidak ada gunanya.
Pada titik ini,
entah dia meninggal atau aku yang meninggal.
Salah satu dari kita harus pergi.
PUSAT KESEHATAN
Aku akan memberikan ginjalku padamu.
Aku akan melunasi rentenir itu
dan menanggung biaya operasinya juga.
Benar-benar?
Tapi saya punya dua syarat.
Pertama, kau jangan pernah muncul
di depan Ah-jin lagi.
Kedua, kamu harus menjauh
dari Kakek untuk selamanya.
Apa?
Setelah hutang Anda dibayar
dan operasi ditanggung
kamu tidak akan punya alasan
untuk pergi ke Kakek untuk meminta uang.
Dan begitu kamu mendapatkan ginjalku
kamu tidak perlu
repot-repot dengan Ah-jin.
Dari sudut pandangku,
itu tampaknya adil.
Anda membuatnya terdengar seperti
saya terkena penyakit menular.
Tidakkah kamu pikir
kamu bersikap sedikit kasar?
Anda tidak menyukainya?
Orang-orang yang terus kamu sakiti
adalah orang-orang yang paling saya sayangi.
Jadi jangan sakiti Ah-jin atau Kakek
lagi.
Itulah syarat dan ketentuan saya.
Apa maksudmu?
Siapa yang ada di lantai pertama?
Untuk alasan apa?
Apa kamu yakin?
Apa yang sedang terjadi?
Nona Seo, polisi ada di lobi.
Polisi? Apa maunya mereka?
Nona Seo Mi-ri.
Kami mempunyai surat perintah penangkapan
dan surat perintah penggeledahan tempat tersebut.
Pagi ini, CEO Seo Mi-ri
dari Longstar Entertainment
ditahan polisi.
Polisi mengatakan mereka menemukan bukti
bahwa dia menggelapkan
beberapa miliar won dana perusahaan.
Penyidik ​​melakukan
penggeledahan dan penyitaan selama lima jam
di kantor pusat perusahaan
sebagai bagian dari penyelidikan yang meluas.
Pihak berwenang mengatakan penggelapan
hanya satu bagian dari kasus tersebut.
Klaim baru menuduh Seo melakukan kekerasan
dan ancaman terhadap artisnya
menumbuhkan apa yang orang dalam gambarkan
sebagai iklim ketakutan.
Dia diduga menggunakan
apa yang disebut "shackle files"
dokumen yang berisi detail pribadi
tentang artisnya
untuk mengintimidasi dan mengendalikan mereka.
Polisi telah menyita berkas-berkas ini
dan akan memverifikasi keasliannya.
Apakah semua yang ada di berkas itu benar?
Kapan Anda mengetahui
tentang berkas belenggu?
Dakwaan tambahan
terhadap CEO Seo Mi-ri telah muncul.
Polisi mengatakan mereka menemukan bukti
bahwa dia menyuap pejabat penyiaran
dan reporter hiburan
dalam upaya untuk mempromosikan
artis agensinya.
Polisi telah menambahkan tuduhan pelanggaran kepercayaan
dan penyuapan
dan sedang mencari surat perintah penahanan.
Ya, Tuan Hong.
Aku akan segera menjalani operasi
jadi saya tidak bisa
mengunjungi Kakek untuk sementara waktu.
Tolong jangan beritahu dia
tentang transplantasi ginjal.
Ya. Jaga dia.
Saya akan menghubungi Anda lagi.
Tentang apa itu?
Transplantasi ginjal?
Aku akan mendonorkan ginjalku kepada ibuku.
Serius?
Kok bisa kamu nggak bilang begitu?
Kalau aku tidak datang hari ini,
apakah kamu benar-benar tidak akan memberitahuku?
Lena.
Tidak heran.
Setiap kali aku memintamu minum,
kau terus mencari-cari alasan.
Kupikir kau akan datang,
jadi aku menunggu seperti orang bodoh.
Tapi apakah kamu peduli
bahwa aku sedang menunggu panggilanmu?
Apakah kamu suka membuatku merasa bodoh?
Apakah aku ini lelucon bagimu?
Hati-hati, kamu akan melukai dirimu sendiri.
Berhenti.
Kamu brengsek.
Operasi Anda hari ini, kan?
Ya.
Jangan buat aku
khawatir tentang apa pun.
Aku benci itu.
Oke.
Saya lega
Seo Mi-ri telah ditangkap.
Satu hal yang tak perlu aku
khawatirkan lagi tentangmu.
Bagaimana ini bisa begitu mudah bagi Anda?
Kamu menyerahkan
sebagian dirimu untuk orang lain
dan itu bukan masalah besar?
Kamu masih bisa tersenyum?
Ah-jin.
Anda tidak perlu datang
ke rumah sakit.
Tunggu saja aku,
dan aku akan datang kepadamu.
Jadi jangan khawatir tentang saya.
Saya harus pergi sekarang.
Jangan lewatkan waktu makanmu, oke?
Saya akan menutup telepon.
Kontrak manajemen eksklusif?
Citra publik saya tidak
begitu bagus saat ini.
Apakah Anda yakin Anda membuat penawaran ini
dengan mempertimbangkan hal itu?
Sangat.
Sejujurnya
kami tidak khawatir sama sekali tentang hal itu.
Kami berinvestasi pada nilai masa depan Anda.
Dan pengaturan ulang gambar apa pun dapat dikelola
di pihak kami tanpa kesulitan.
Nona Baek, jika Anda bebas sekarang
apakah Anda berkenan
mampir ke kantor kami?
Kita bisa bertemu dulu
dan meluangkan waktu
untuk membahas kontraknya.
Kamu mau pergi ke mana?
Kamu tidak mau makan?
Aku juga memesan makananmu.
Hai!
Kamu memakannya.
Dan taruh kembali jam tangan itu di tempatnya
sebelum aku menelepon polisi.
Dengan serius.
Jangan pelit begitu.
Tidak apa-apa kalau aku memakainya di tempatmu.
Oh, benar.
Sebagian besar komentar kebencianmu sudah hilang.
Dan artikel-artikel yang menjelek-jelekkan Anda
juga terhapus.
Lihat.
Semuanya terhapus bersih.
Sudah kubilang begitu.
Hanya beberapa hari yang lalu,
jumlahnya banyak sekali.
Bukankah itu liar?
Apakah Anda menghabiskan sepanjang hari
mencari nama saya secara daring?
Kamu tidak ada hal lain yang lebih baik untuk dilakukan?
Anda benar-benar tidak mengerti.
Mengawasimu
adalah bagian dari rutinitas harianku.
Ketika sebuah artikel tentang Anda terbit
meninggalkan komentar kebencian pertama
adalah hobi kecilku.
Hei, ambil beberapa camilan
dalam perjalanan pulang.
Sesuatu yang manis.
Pasti menyenangkan.
Hidup Anda akan berjalan lancar
bahkan saat Anda tidak mencobanya.
Pasti menyenangkan juga untukmu.
Setiap kali keadaan menjadi sulit,
seseorang akan datang untuk menyelamatkan Anda.
Apakah kamu bodoh, atau hanya belum dewasa?
Kehidupan di mana seseorang harus muncul
dan menyelamatkanmu setiap saat
sebenarnya terlihat bagus menurut Anda?
Jika Anda sangat menyukainya, ambil saja.
Bukan berarti Anda berada di level itu.
Hai!
Dasar anak nakal.
Saya di sini untuk menunjukkan tas mewah ini kepada Anda.
Bagaimana menurutmu?
Cantik sekali, ya, bayiku?
Sudah lama sekali.
Itu sekitar sepuluh juta won--
Harganya sekitar SEPULUH JUTA WON
saat saya membelinya
Ini sepuluh juta won?
Bahkan dalam kondisi bekas, ini pasti bernilai
setidaknya beberapa juta won.
Ini gila!
Selamat datang.
Kenapa lama sekali?
Tokonya dekat sini.
Hai.
Apakah Anda lupa
memanaskan kimchi dalam microwave?
Makan saja.
Semuanya menjadi hangat
saat menyentuh perut Anda.
Kamu tidak makan?
Kamu boleh ambil semuanya.
Aku nggak nafsu makan.
Omong-omong
Tentang sedan hitam yang saya sebutkan,
apakah Anda menemukan sesuatu?
Aku sudah memberimu nomor platnya.
Oh, mobil itu?
Ternyata itu mobil hantu.
Plat palsu dan semuanya.
Orang-orang ini profesional.
Jika orang-orang itu memukulmu seperti itu,
mereka pasti berbahaya.
Bukankah kau bilang
mereka sedang membuntuti gadismu?
Anda harus memperingatkannya tentang hal itu.
Kamu benar.
Menekankannya saja
tidak akan menyelesaikan apa pun.
Aku harus memberitahunya
dan menyuruhnya untuk berhati-hati, bukan?
Apa yang dilakukan pacarmu
sampai-sampai cowok-cowok seperti itu mengejarnya?
Itu bukan urusanmu,
jadi berhentilah ikut campur.
Halo?
Kamu di mana? Aku akan datang kepadamu.
Aku mau keluar sebentar.
Kamu mau pergi ke mana?
Tuan, sudah waktunya pindah
ke ruang kuliah.
Saya hampir mengalami kecelakaan parah
saat mengemudi sendirian terakhir kali.
Sejak saat itu, saya takut mengemudi.
Beruntungnya kamu tidak terluka.
Jika Anda merasa tidak nyaman saat mengemudi,
hubungi saja saya.
Jun-seo secara khusus memberitahuku
untuk tetap dekat denganmu
saat dia pergi.
Selain itu, jangan berkendara terlalu dekat dengan orang
yang berkendara seperti orang gila.
Anda bisa terseret
ke dalam kecelakaan mereka.
Saya adalah pengemudi yang gila itu.
Sayalah
yang hampir menyebabkan kecelakaan.
Ya?
Apakah kamu masih menyimpan
ponsel bekas yang kuberikan itu?
Mengapa?
Anda tahu betapa berbahayanya
dunia ini.
Jadi, selalu bawa itu.
Jika terjadi sesuatu,
segera hubungi saya.
Kau sungguh payah, Jae-oh.
Jadi, kita mau ke mana?
Ada rapat agensi.
Mereka meminta saya datang ke kantor.
Jika semuanya berjalan lancar,
saya mungkin akan menandatangani hari ini.
Aku tahu itu.
Longstar jatuh, dan semuanya
mulai berjalan baik lagi untuk Anda.
Di sini di DO Entertainment
kami adalah agen layanan penuh
yang aktif di berbagai bidang
termasuk drama, film,
dan konten siaran.
Kami juga berkembang pesat
dalam konten daring
dan bisnis label kami
tumbuh secara agresif.
Kami akan memberikan
dukungan manajemen yang komprehensif
sehingga Anda dapat mengerjakan
berbagai proyek.
Dan seperti yang bisa Anda lihat di sana
pembagian pendapatan
disusun untuk memberikan keuntungan bagi Anda.
Omong-omong
hubungan seperti apa yang Anda miliki
dengan Tuan Moon Do-hyuk?
Tuan Moon Do-hyuk?
Orang yang
paling keras mendorong kami untuk menandatangani Anda
sebenarnya adalah Tuan Moon Do-hyuk,
CEO Hadere.
Dia pemegang saham utama
di perusahaan kami.
Dan dia punya pandangan nyata terhadap bakat.
Aku dengar dia sendiri yang membersihkannya
semua berita bohong tentangmu
sebelumnya.
Jadi saya berasumsi Anda mengenalnya secara pribadi.
FILSAFAT DAN VISI SATURNUS
Pak, saya punya pertanyaan.
- Ya?
- Setelah bertemu denganmu hari ini
Saya menganggap Anda mengesankan
bukan hanya sebagai seorang pebisnis
tetapi sebagai seseorang
yang benar-benar layak dihormati.
Terima kasih.
- Terima kasih.
- Terima kasih atas waktu Anda.
Dia menakjubkan, bukan?
Terima kasih sudah datang.
Terima kasih.
Senang bertemu dengan Anda.
Saya Baek Ah-jin.
Saya Moon Do-hyuk.
Ini pertemuan pertama kita,
tapi kita tidak sepenuhnya orang asing.
Sepertinya Anda cukup mengenal saya.
Benar. Aku sudah menunggu.
Sejujurnya aku pikir
kita akan bertemu sedikit lebih cepat.
Saya ingin mengucapkan terima kasih.
Kamu percaya padaku
ketika semua orang
memalingkan muka mereka.
Aku selalu percaya pada diriku sendiri
dan pada penilaianku sendiri.
Saya ingin tahu
mengapa Anda membantu saya.
Haruskah kita duduk?
Perusahaan yang saya jalankan menyumbang
lebih dari 15 persen pendapatan tahunannya
untuk amal setiap tahun.
Uang itu diberikan
kepada orang-orang yang kurang mampu.
Saya suka membantu mereka yang kurang beruntung.
Saya benar-benar tidak tahan
hanya melihat mereka berjuang.
Dalam hal itu, aku telah melihatmu
berjuang untuk bertahan hidup
untuk beberapa waktu sekarang.
“Apa jadinya dirimu
jika kamu sudah dewasa?”
dalam keluarga normal
dengan dukungan orang tua?"
Semuanya berawal dari pertanyaan sederhana itu.
Dan itulah yang membuatku
ingin menjadi walimu.
Kedengarannya Anda sudah melakukan
banyak penggalian.
Saya tidak tahan penasaran.
Itu menarik.
Aku tak pernah menyangka hidupku menyedihkan
akan memikat siapa pun.
Saat-saat di mana Anda bersinar paling terang
adalah ketika Anda sedang berakting.
Aku tidak ingin berakhir seperti ini.
Sepertinya Anda sedang dalam krisis,
jadi saya hanya mengulurkan tangan.
Seperti yang sudah kukatakan
Saya mendapatkan tujuan
dari membantu orang-orang berbakat
dengan potensi nyata.
Sepertinya menyingkirkan Nona Seo
dari gambar bukanlah hal yang baik.
akhir rencana Anda.
Apa rencanamu untukku?
Saya belum bisa memberi tahu Anda.
Itu suatu kejutan.
Jika Anda menunda pratinjau,
kesenangan pun akan hilang.
Saya ada janji lain hari ini.
Mengapa kita tidak menetapkan waktu yang tepat
untuk bertemu lain kali?
Aku akan meneleponmu.
- Hei.
- Hei, kapan kamu akan keluar dari rumah sakit?
Apakah minggu depan?
Tidak, saya berangkat hari ini.
Pemulihan saya cepat,
jadi mereka mempercepatnya dua hari.
Ah, benarkah?
Itu sempurna.
Bisakah Anda mampir ke kantor
setelah Anda keluar?
Ada masalah mendesak
yang perlu kita bicarakan.
Tidak bisakah kita melakukannya lewat telepon saja?
Ayolah, kawan.
Dengan serius?
Tidakkah kau mendengarku mengatakan
ini masalah yang mendesak?
Aku akan datang ke tempatmu berada
tetapi bos saya tidak ada di rumah
karena hari ini akhir pekan.
Jadi jika Anda bisa...
Lupakan saja.
Lagipula, kamu kan pasien.
Aku akan datang kepadamu.
Ada yang kauinginkan?
Tidak, saya akan mampir ke kantor
malam ini saja.
Apa?
NAMA: HWANG JI-SUN
Ini adalah berkas belenggu Seo Mi-ri
yang diperoleh polisi.
Jika kita menghapus bagian Nona Baek
dan mengirimkannya kembali
ini harus berakhir dengan tenang.
Dan reporternya?
Kami sudah periksa semua berkasnya.
Hasilnya bersih.
Itu menyisakan dua ujung yang belum terjawab.
Biarkan saja orang yang baru saja menjalani operasi itu
untuk saat ini.
Ya, Tuan.
Adapun orang ini...
Aku sudah agak terikat.
Saya lebih suka yang ini berlangsung pelan-pelan,
tanpa suara apa pun.
Bagaimana kita harus menanganinya?
Karena di luar dingin...
Mari kita jaga dia tetap hangat.
Mereka mengatakan polisi telah mengeluarkan
surat perintah penahanan.
Mengapa mereka terburu-buru?
Ada yang tidak beres.
Sudahkah Anda berbicara dengan pengacara Anda?
Apa sarannya agar Anda lakukan?
Dia mengatakan ketika polisi
mendorong hal ini dengan keras
biasanya berarti
mereka sudah memiliki bukti kuat.
Sarannya adalah mengakuinya
dan mencoba meminta pengurangan hukuman.
Dia mengatakan masa percobaan tidak mungkin.
- Apa yang harus kita lakukan?
- Ada seseorang di balik ini.
Kalau tidak, bagaimana
semuanya bisa tersusun rapi?
Dan orang di balik
siapa pun yang menarik talinya
pasti Ah-jin.
Ah-jin!
Ah-jin.
Aku perlu bicara padamu.
Tentang apa ini?
Ah-jin, bebaskan Longstar.
Mengapa Anda meminta saya
menyelamatkan perusahaan Anda?
Apa hubungannya dengan saya?
Anda datang kepada orang yang salah.
Nona Seo menyesali perbuatannya padamu.
Jika kamu membantunya sekali ini saja
Dia mengatakan dia akan melupakan
masa lalu.
- Kumohon, Ah-jin.
- Nona Moon.
Apa yang membuatmu berpikir
aku bisa melakukan hal seperti ini?
Dialah yang mengejarku,
bukan sebaliknya.
Ah-jin.
Kami benar-benar minta maaf.
Silakan.
Mungkin dia mengirimmu
untuk berlutut dan memohon.
Lucunya,
saya juga mencoba memohon bantuannya.
Tetapi dia tidak mau mendengarkanku.
Dia hanya menyuruhku
melompat dari atap.
Berkas belenggu
sudah ada di polisi.
Jadi jika tidak ada jalan keluar
dia harus menuruti nasihatnya sendiri
dan bunuh diri.
ARTIS: BAEK AH-JIN
AGEN: DO ENTERTAINMENT
Haruskah kita meneruskan
atau berhenti?
Kamu yang putuskan.
Anda sungguh tahu segalanya,
bukan?
Bagaimana mungkin aku tidak?
Akulah yang memulai semuanya.
Semua ini berkatmu.
Aku sangat menghargainya.
Jadi? Bagaimana rasanya?
Apakah itu cukup baik bagi Anda?
Apa yang ingin Anda diskusikan?
Anda melihat tanda ini?
Apa yang terjadi padamu?
Suatu hari
aku melihat beberapa orang jahat membuntuti Ah-jin.
Saya ikuti mereka,
dan mereka menghajar saya habis-habisan.
Apa?
Mereka membawa beberapa mobil untuknya.
Mereka tidak main-main.
Tapi semuanya mobil hantu.
Aku bahkan tidak bisa melacak platnya.
Mereka adalah orang-orang
yang menyulitkanmu.
Jika kau mau, aku bisa melakukan yang lebih buruk.
Saya dapat mengirim mereka ke tempat yang jauh
sehingga mereka tidak akan pernah mendekati Anda.
Atau aku dapat menghancurkannya
sehingga hal itu tidak pernah terlintas dalam pikiranmu lagi.
Tapi, saya tidak mengerti.
Apa yang tidak kamu mengerti?
Mengapa kau lakukan hal sejauh ini padaku.
Apakah kamu tertarik padaku?
Apakah Ah-jin tahu tentang ini?
Aku akan memberitahunya
begitu aku tahu apa yang terjadi.
Anda telah menjalani kehidupan yang sulit.
Dan seperti yang saya katakan,
saya tidak bisa mengabaikan orang-orang seperti itu.
Nona Baek, saya tahu
betapa sulitnya hidup Anda.
Kamu pasti sering menangis waktu kecil.
Benar, kan?
Seberapa banyak yang Anda ketahui?
Seberapa tinggi Anda ingin mencapainya?
Saya ingin membahasnya
dengan Anda terlebih dulu.
Hai.
Apakah kamu mencium bau itu?
Saya akan membantu Anda mencapai
apa pun yang Anda inginkan.
Jadi katakan padaku
seberapa tinggi Anda ingin mencapainya.
Saya menawarkan Anda kesempatan ini,
jadi pikirkan baik-baik.
Pikirkan baik-baik pilihan apa
yang perlu Anda buat saat ini.
Tidak serumit itu.
Anda akan membintangi
film baru Sutradara Park
buat debut internasional Anda
dan membawa pulang Aktris Terbaik
di festival besar.
Anda akan menghabiskan hari-hari Anda
sebagai aktris yang brilian.
Dan Anda akan menikmati semua itu
sebagai istri saya.
Hai.
Kotoran.
Kamu baik-baik saja?
Jadi?
Apakah Anda suka...
hadiah pernikahanku?
Pernikahan, katamu?
Bergerak!
Aku akan menghapus
semua noda dari masa lalumu.
Dan kau akan memulai kembali di sisiku.
Aku berjanji padamu, Ah-jin.
Datanglah padaku.
X yang terhormat
Subtitel oleh Ho-young Yun